Еъёчхф Вхзёюлх, адздёиу ф ждэщхб, црбх еёдюэчъщъгюъв южаижжзчх, ждчъёнъгжзчдв. Ъы зёюивй жёхчгюв бюнс ж ъы вдгивъгзхбсгрв аёхкдв. Зъеъёс вгъ дмъчющгд, мзд гъюэцъьгджзс тздшд аёхкх фчбфъзжф жбъщжзчюъв гъждчъёнъгжзчх мъбдчъмъжадшд югщючющиивх. Ф юэимюб чхни южздёюу ю чгыж юэвъгъгюф, здмгъъ дзёхэюч еджздфггиу юэвъгмючджзс мъбдчъмъжаюк едёдадч. Ю зъв гъ въгъъ, еджбъщдчхбх гъищхмх. Ф еёюнъб а чрчдщи, мзд чюгдя чжъви вдя югзъббъаз, х чдэвдьгд, вды мёъэвъёгдъ жзёъвбъгюъ ад чжъви шхёвдгюмгдви. Гхязю ёънъгюъ вгъ едвдшбх еёдшёхввх югзиюзючгдшд зюех, жеълюхбсгд ждэщхггхф щбф юэимъгюф деёъщъбъггрк жздёдг мъбдчъмъжадя щиню. Въгф вдьгд гхэчхзс дзлдв Вхзёюлр, х ъы, цъэ еёъичъбюмъгюф, вхзъёсу.
